问题：
有一堆砖块。对于砖块B，颜色是黄色。黄色砖块C在砖块B上方。黄色砖块A在砖块C上方。现在我们必须获取一个特定的砖块。砖块必须从上到下抓取，如果要抓取下面的砖块，则必须先移除上面的砖块。如何获取砖块B？
答案：
B，C，A，因此我们得到的结果是A，C，B。

问题：
有一堆砖块。黄色砖块A在砖块C上方。黄色砖块B在砖块A上方。对于砖块C，颜色是白色。现在我们必须获取一个特定的砖块。砖块必须从上到下抓取，如果要抓取下面的砖块，则必须先移除上面的砖块。如何获取砖块A？
答案：
C，A，B，因此我们得到的结果是B，A。

问题：
有一堆砖块。蓝色砖块A在砖块E上方。对于砖块C，颜色是蓝色。蓝色砖块D在砖块B上方。白色砖块E在砖块D上方。蓝色砖块B在砖块C上方。现在我们必须获取一个特定的砖块。砖块必须从上到下抓取，如果要抓取下面的砖块，则必须先移除上面的砖块。如何获取砖块D？
答案：
C，B，D，E，A，因此我们得到的结果是A，E，D。

问题：
有一堆砖块。白色砖块F在砖块C上方。白色砖块C在砖块B上方。黄色砖块E在砖块A上方。对于砖块B，颜色是白色。白色砖块D在砖块F上方。蓝色砖块A在砖块D上方。现在我们必须获取一个特定的砖块。砖块必须从上到下抓取，如果要抓取下面的砖块，则必须先移除上面的砖块。如何获取砖块F？
答案：
B，C，F，D，A，E，因此我们得到的结果是E，A，D，F。

问题：
有一堆砖块。白色砖块F在砖块D上方。黄色砖块B在砖块A上方。蓝色砖块D在砖块C上方。白色砖块E在砖块G上方。对于砖块A，颜色是蓝色。蓝色砖块C在砖块E上方。白色砖块G在砖块B上方。现在我们必须获取一个特定的砖块。砖块必须从上到下抓取，如果要抓取下面的砖块，则必须先移除上面的砖块。如何获取砖块G？
答案：
A，B，G，E，C，D，F，因此我们得到的结果是F，D，C，E，G
