问题：
有一组砖块。对于砖块B，颜色是黄色。黄色砖块C在砖块B上方。黄色砖块A在砖块C上方。现在我们必须获取一个特定的砖块。现在必须从上到下抓取砖块，如果要抓取下面的砖块，则必须先移除上面的砖块。如何获取砖块B？
答案：
从下到上的砖块是B，C，A
1.从砖块C的顶部移除砖块A。
2.从砖块B的顶部移除砖块C。
3.现在砖块B是最上面的砖块，可以抓取。
因此，我们得到的结果是A，C，B。

问题：
有一组砖块。黄色砖块A在砖块C上方。黄色砖块B在砖块A上方。对于砖块C，颜色是白色。现在我们必须获取一个特定的砖块。现在必须从上到下抓取砖块，如果要抓取下面的砖块，则必须先移除上面的砖块。如何获取砖块A？
答案：
从下到上的砖块是C，A，B
1.从砖块A的顶部移除砖块B。
2.现在砖块A是最上面的砖块，可以抓取。
因此，我们得到的结果是B，A。

问题：
有一组砖块。蓝色砖块A在砖块E上方。对于砖块C，颜色是蓝色。蓝色砖块D在砖块B上方。白色砖块E在砖块D上方。蓝色砖块B在砖块C上方。现在我们必须获取一个特定的砖块。现在必须从上到下抓取砖块，如果要抓取下面的砖块，则必须先移除上面的砖块。如何获取砖块D？
答案：
从下到上的砖块是C，B，D，E，A
1.从砖块E的顶部移除砖块A。
2.从砖块D的顶部移除砖块E。
3.现在砖块D是最上面的蓝色砖块，可以抓取。
因此，我们得到的结果是A，E，D。

问题：
有一组砖块。白色砖块F在砖块C上方。白色砖块C在砖块B上方。黄色砖块E在砖块A上方。对于砖块B，颜色是白色。白色砖块D在砖块F上方。蓝色砖块A在砖块D上方。现在我们必须获取一个特定的砖块。现在必须从上到下抓取砖块，如果要抓取下面的砖块，则必须先移除上面的砖块。如何获取砖块F？
答案：
从下到上的砖块是B，C，F，D，A，E
1.从砖块A的顶部移除砖块E。
2.从砖块D的顶部移除砖块A。
3.从砖块F的顶部移除砖块D。
4.现在砖块F是最上面的白色砖块，可以抓取。
因此，我们得到的结果是E，A，D，F。

问题：
有一组砖块。白色砖块F在砖块D上方。黄色砖块B在砖块A上方。蓝色砖块D在砖块C上方。白色砖块E在砖块G上方。对于砖块A，颜色是蓝色。蓝色砖块C在砖块E上方。白色砖块G在砖块B上方。现在我们必须获取一个特定的砖块。现在必须从上到下抓取砖块，如果要抓取下面的砖块，则必须先移除上面的砖块。如何获取砖块G？
从下到上的砖块是A，B，G，E，C，D，F
1.从砖块D的顶部移除砖块F。
2.从砖块C的顶部移除砖块D。
3.从砖块E的顶部移除砖块C。
4.从砖块G的顶部移除砖块E。
5.现在砖块G是最上面的白色砖块，可以抓取。
因此，我们得到的结果是F，D，C，E，G。
