有一组道路和一组地标。起点是A银行。有一条从A银行到C银行长200米的道路。有一条从C银行到H房子长100米的道路。有一条从H房子到F电影院长100米的道路。有一条从F电影院到B商店长200米的道路。有一条从B商店到G商店长100米的道路。有一条从C银行到D房子长200米的道路。有一条从D房子到J花园长200米的道路。有一条从A银行到I电影院长100米的道路。有一条从I电影院到E房子长100米的道路。
从起点出发，如何到达最近的商店？
步骤如下：
1. 从A银行出发。
2. 地图上有两家商店，B商店和G商店。
3. 从A银行到B商店的道路是从A银行到C银行到H房子到F电影院到B商店（200米+100米+100米+200米=600米）。
4. 从A银行到B商店的道路比从A银行到G商店的道路短。
5. 因此，从起点（A银行）到最近的商店是B商店。
因此答案是ACHFB。

有一组道路和一组地标。起点是H银行。有一条从H银行到E商店长100米的道路。有一条从E商店到C银行长200米的道路。有一条从C银行到A房子长100米的道路。有一条从A房子到F房子长100米的道路。有一条从C银行到I花园长200米的道路。有一条从E商店到G电影院长200米的道路。有一条从G电影院到J学校长200米的道路。有一条从H银行到D学校长200米的道路。有一条从D学校到B商店长100米的道路。
从起点出发，如何到达最近的学校？
步骤如下：
1. 从H银行出发。
2. 地图上有两所学校，J学校和D学校。
3. 从H银行到J学校的道路是从H银行到E商店到G电影院到J学校（200米+200米+200米=600米）。
4. 从H银行到D学校的道路是从H银行到D学校（200米）。
5. 因此，从起点（H银行）到最近的学校是D学校。
6. 沿着从H银行到D学校的道路前进（200米）。
因此答案是HD。

有一组道路和一组地标。起点是B花园。有一条从B花园到D电影院长200米的道路。有一条从D电影院到J学校长200米的道路。有一条从B花园到I学校长100米的道路。有一条从I学校到C房子长100米的道路。有一条从C房子到F银行长100米的道路。有一条从C房子到G电影院长100米的道路。有一条从G电影院到H商店长200米的道路。有一条从H商店到E电影院长100米的道路。有一条从E电影院到A银行长200米的道路。
从起点出发，如何到达最近的学校？
步骤如下：
1. 从B花园出发。
2. 地图上有两所学校，J学校和I学校。
3. 从B花园到J学校的道路是从B花园到D电影院到J学校（200米+200米=400米）。
4. 从B花园到I学校的道路是从B花园到I学校（100米）。
5. 因此，从起点（B花园）到最近的学校是I学校。
6. 沿着从B花园到I学校的道路前进（100米）。
因此答案是BI。
